Triloki.
- Ya, Ayah.  Saya mengerti.
Ayah, tolong beri kami
hukuman yang berbeda kali ini.
Tolong jangan marah
padaku seperti biasanya.
Ini bukan salah Kresna.
Dia melakukan ini untukku.
Ayah..
Sepeda!  - Pegang ini.
Ayah mertua..
- Tunggu, dengarkan.
Kemana kamu pergi, Ayah?
- Kemana kamu pergi?
Ayah!  - Tunggu.
Bergerak!
- Tolong jangan bakar sepedaku, Ayah.
Aku sudah bilang padamu untuk pindah.
- Tolong jangan lakukan ini, Ayah.
Saya mohon padamu.
Tolong jangan bakar sepedaku, Ayah.
Anda dapat melakukan
hal lain yang Anda inginkan.
Aku telah memenangkan sesuatu
untuk pertama kalinya, Ayah.
Kami berdua berpartisipasi bersama.
Saya telah memenangkan sepeda
sendiri untuk pertama kalinya.
Tolong jangan lakukan ini, Ayah.
Aku mohon padamu, Ayah.
Tidak.. Jangan bakar sepedaku, Ayah.
- Tinggalkan aku!
Silakan bakar sepedanya.
Jika saya tidak bisa memenangkan sepeda itu,
tidak ada orang lain yang bisa memilikinya.
Baik saya maupun Krishna
tidak mengetahui tentang
sepeda yang saya dapatkan
sebagai hadiah pernikahan.
Tapi, sepeda ini..
- Tinggalkan aku!
Istri saya menghadiahkan saya sepeda ini.
Tidak, Ayah..
Tolong jangan bakar sepeda ini.
- Bergerak!
Silakan!  - Bergerak.  Pergilah!
Lihatlah dia.
Dia berbicara kembali padaku.
Beraninya kamu, Radhey Lal Shukla?
Lihatlah dia.
Itu semua karena dia.
Apakah kamu mengerti?
Ini salah Krishna.
Kau tahu, sayang, mereka
sudah bekerja sama.
Itu sebabnya, dia membalasku.
Dia dulunya
pemalu seperti tikus.
Hari ini, dia terlihat sangat berani.
Siapa yang mengambil
keputusan di rumah ini, Radhey?
aku bertanya padamu.
Beri tahu saya!
Kamu, Ayah.  - Tepat.
Dia mengalami delusi
jika dia berpikir bahwa dia
bisa melakukan apa saja
karena dia sudah menikah.
Anda layak mati karena malu.
Kamu bahkan tidak bisa
merayakan malam pernikahanmu
jika aku tidak mendorongmu
dan menguncimu di kamar.
Beraninya kamu membalasku?
Radhey ingin menjadi seperti itu
pengambil keputusan
di rumah ini, sekarang.
Baiklah kalau begitu.
Baik.. Biarlah!
Ayah, tidak.. Hentikan, Ayah..
Tolong jangan lakukan itu, Ayah.
Sepeda saya..
Tolong jangan lakukan ini, Ayah.
Ayah mertua..
Ya Tuhan!
Apakah dia akan mengakhiri
masalahnya selamanya?
Ini akan membuat kita terjerumus
ke dalam masalah hukum.
Ini akan menjadi bencana.
- Tidak ada yang akan terjadi.
Gajanan, serahkan
uangnya ke polisi.
Ayo pergi.  Tutup pintu.
Aku berkata, pergilah.
Anda ada di berita sebagai
'Krishna Dubey,
pemimpin distrik'..
Anda akan menjadi berita lagi.
Jika Anda melakukan kesalahan kali ini
maka Radhey Lal
tidak akan dipukuli.
Dia tidak akan menderita.
Aku sudah bilang padamu untuk tidak melakukannya.
Aku sudah memperingatkanmu.
Kita harus tegas terhadap
orang yang keras kepala.
Kamu sombong.
Anda cukup berkualitas!
Aku akan memberimu pelajaran.
Krishna Dubey, saya akan
menjelaskannya kepada Anda
dalam bahasa yang Anda mengerti.
Beri aku kotak korek api.
Aku berkata, berikan
aku kotak korek api itu.
Tidak, Ayah.  Silakan!
Ayah, aku anak
kesayanganmu, kan?
Ayah, aku anak kesayanganmu.
- Aku tidak melakukan apa pun.
Radhey Lal, aku tidak
melakukan apa pun.
Anda akan melakukan segalanya.
Ini yang kamu inginkan, bukan?
Baiklah kalau begitu..
Kotak korek api.
Ayah..
Ayah, aku anak kesayanganmu.
Mohon setuju dengan saya.
Ayah, aku..
- Radhey Lal!
Saya menjadi favorit saya sendiri
ketika saya kehilangan kesabaran.
Ini akan menjadi bencana.  Apa..
- Diam!
Diam saja.
Berikan aku kotak korek apinya
Berikan aku kotak korek apinya, bajingan.
Apakah kamu tidak merokok?
Ayah mertua, jangan marah.
Tidak.
Tolong jangan lakukan ini.
Matuk, aku sudah bisa
mengatasi amarahku.
Aku hanya harus
menghilangkan amarahku.
Ayah!  Tidak, Ayah!  Silakan!
Radhey Lal, kamu
berdebat denganku, kan?
Radhey Lal Shukla,
Garis sipil, Kanpur..
Hari ini, kamulah yang akan memutuskannya
apa yang harus Anda lakukan
dan apa yang tidak boleh dilakukan.
Istri atau sepedanya?
Saya bertanya apakah Anda
menginginkan istri
Anda atau sepedanya.
Radhey Lal, aku
menanyakan sesuatu padamu.
Istrimu atau sepedanya?
Istri..
Istri, Ayah!
Istri!
Di Sini.
Bakar itu.
Seperti itulah!
'Tn.  dan Nyonya
Civil Lines, Kanpur'
'pergi ke Tuan dan Nyonya Sodhi.'
Hei kau.
Apa yang kamu lihat?
Saya lapar.
Sajikan makan malam.
Ayo.
Ayo semuanya.
Ayo makan malam, ayo.
Sayang, sajikan
kami Rotis dan Dal.
Saya mengerti.
Apakah Anda ingin saya mengaturnya
hanya dengan salad atau apa?
Lali, segera ambilkan Ghee.
Berikan padaku.
Ini gula.  Kamu gila?
Apakah kamu sudah gila?
Apakah kamu tersesat?
Berhenti menatapku, dan
berikan aku sekotak Rotis?
Ayo cepat.
Kakak ipar Lali, saya
terkejut mengetahui hal itu
kamu memihak Krishna
dalam drama besar ini.
Yah, dia tidak tahu
banyak tentang keluarga ini
tetapi kamu tahu semuanya
luar dalam, bukan?
Krishna, kamu
mungkin jatuh sakit.
Ayo masuk ke dalam.  Tolong bangun.
'Maukah kamu berbicara dengan ayahmu?'
'Apakah kamu cukup berani'
'untuk menanyakan pertanyaan seperti itu padanya?'
'Bisakah kamu
mengatakan itu padanya'
'dia melakukan kesalahan
dan dia harus meminta maaf?'
'Apakah kamu mempunyai
kemampuan untuk melakukannya?'
'Bisakah kamu memberitahunya
bahwa dia salah?'
'Ayah, aku selalu meminta maaf
jika aku melakukan kesalahan.'
'Tapi hari ini..'
'Hari ini kamu harus
meminta maaf kepada Krishna.'